En Windows, sólo tienes que descargar el instalador y ejecutarlo. Sigue estos sencillos pasos para hacerlo:

Descarga el instalador de GIT para Windows.
Una vez que hayas descargado el instalador, haz doble clic sobre el ejecutable para que comience el proceso de instalación y sigue las instrucciones que te aparecerán en pantalla. Al igual que cualquier otro programa, tendrás que dar “Next” (siguiente) en varias ocasiones hasta que aparezca la opción “Finish” (terminar) para completar la instalación.
Ahora tienes que abrir el símbolo de sistema y escribir los siguientes comandos en la terminal:
git config --global user.name "Tu nombre"

git config --global user.email "ejemplo@email.com"
Recuerda que debes de cambiar Tu Nombre y ejemplo@email.com por tu información.

¡Y listo! Ya has instalado GIT en Windows.